Küba'da girişimler var, gerçek girişimler
Gerçek şirketler. Gerçek ürünler.
Espoleta Technologies çiftçiler için hava durumu modellerini ölçen dronlar üretiyor.
Dataplus fabrikalara akıllı sensörler kuruyor
Ve sonra kripto ekosistemi var. QvaShop ve HeavenEx, insanların kripto para kullanarak alım satım yaptığı Küba platformlarıdır.
Neden?
Çünkü geleneksel bankacılık sistemi engellendiğinde, başka bir yol bulursunuz.
Ve serbest çalışanları da unutmayalım.
Kübalı programcılar, tasarımcılar ve yazarlar Upwork, Fiverr ve Toptal'da çalışıyor
Oturma odalarından dolar kazanıyorlar.
Bilgi ekonomisi gerçektir.
Küba'da 290 yazılım şirketi var. Bunların seksen sekizi özel şirket.